Saya akan menunjukkan kepada semua orang
bahwa aku benar.
Bahwa dia adalah seorang penyihir.
Ada yang tidak beres
malam ini, penyihir sayang.
Mengapa?
- Maha Asur tidak memberikan pedangnya untuk pengorbanan.
Apa yang kamu katakan, Wisdhar?
Mengapa Maha Asur melakukan hal itu?
Semuanya berjalan baik.
Melihat.  Ini adalah bulan darah malam ini.
Saya menikah hari ini.  Saya
menawarkan darah Moksh ke bulan.  Melihat.
Melihat.  Warnanya semerah darah.
Semuanya benar sejauh ini.
Hanya malam pernikahan yang tersisa.
Dan kemudian, Moksh
akan dikorbankan.
TIDAK.
Maha Asur harus memberi kita pedangnya.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Moksh akan dikorbankan.
Saya akan menunjukkan video ini kepada semua orang.
Wujud penyihir
Nishigandha akan terungkap'
'setelah melakukan kontak
dengan Dewi 'chunri'.'
'Dia tidak akan bisa
mengadakan malam pernikahan.'
Setelah melakukan semua itu, kamu
memasuki Nishighandha dan kamarku.
Aku baru saja mendekorasi tempat tidur.
Anda sedang mendekorasi tempat tidur
untuk malam pernikahan.
Anda sedang mendekorasi
tempat tidur suami Anda
agar dia bisa bercinta
dengan istri aslinya.
Hei, lihat aku.  Lihat saya.
Atau apakah Anda merencanakan sesuatu yang lain?
Moksh!
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan pergi dan membawa sesuatu.
Apakah Nishigandha...
- Apa yang Nishigandha lakukan
bukan urusanmu.
Apakah kamu terluka melihat ini?
Luka ini bukan apa-apa, Diya.
Luka ini bukan apa-apa.
Luka yang kau buat di hatiku
jauh lebih buruk dari luka ini.
Menjauhlah dariku.
Tinggal jauh dari saya.
'Moksh'
Berapa banyak kamu akan berpura-pura?
Berapa, Diya?
Ini hanya sebuah gelang, Moksh.
Saya istrimu.
Kamu segalanya untukku.
Kenapa, Diya?
Mengapa kamu ingin menjadi istriku?
Kamu tidak bisa menjadi teman yang baik.
Saya menikahi Nishigandha
karena saya mencintainya.
Tapi kamu juga
penting bagiku, Diya.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Kami tumbuh bersama.
Kamu sangat berarti bagiku, tapi...
Diya, kamu tidak mendengarkan siapa pun.
Kamu tahu, kamu telah menghancurkan segalanya.
Apapun yang kulakukan, aku
melakukannya untuk melindungimu, Moksh.
Dan saya tahu apa yang telah saya lakukan.
Siapa disana?
Mencoba mengelabui penyihir itu
bukanlah langkah yang tepat.
Nishigandha...
- Diam!
Hentikan, Diya!
Berhentilah mengeluh tentang Nishigandha.
Saya tidak ingin mendengar
nama Nishigandha dari Anda.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Sekarang, kamu datang untuk
mendekorasi tempat tidurku!
Saya ingin api ini
untuk membakar di dadaku.
Api kebencian.  Api penipuan.
Jika masih ada yang
tersisa di antara kita, entah itu
kekhawatiran atau persahabatan,
sebaiknya semuanya dilenyapkan.
Hubungan kita tidak akan
hancur oleh api sekecil itu, Moksh.
Hubungan kami mengalami
lebih banyak panas dari itu.
Namun, hati kami berdetak satu sama lain.
Bukannya aku peduli padamu hanya
karena kamu adalah teman masa kecilku.
Aku melakukan semua itu demi cinta kita.
Saya tidak menyesal.
Jika aku harus mengorbankan hidupku untuk
menyelamatkanmu, aku akan melakukannya.
Diam!  Diam!
Moksh.
Diya, kamu bilang api kecil tidak
bisa membakar hubungan kita.
Saya telah meningkatkan apinya.
Mari kita lihat apa yang
bertahan dalam api ini.
Maka semua impianmu akan hancur.
Moksh, benda-benda yang
terbakar dalam api, bukan cinta.
Cinta itu seperti emas.  Kualitasnya
akan meningkat setelah menahan panas.
Semakin lama dibakar,
semakin baik hasilnya.
Itu bagus.
Mari menjadi emas hari ini.
Moksh, apinya menyebar.
Moksh, ayo pergi dari sini.
Kamu mau kemana, Diya?
Kemana kamu pergi?
Tidakkah kamu ingin
bersamaku sampai mati?
Kita mungkin akan mati hari ini.
Diya, aku tidak peduli jika aku mati hari ini.
Aku akan membakar semua
yang ada di antara kita.
Moksh.
Api!  Kebakaran telah dimulai!
Kebakaran telah dimulai!  Api!
Api!  Api!  Api!
Api!  Api!  Api!  - Api!
Api!
Bagaimana...
Bagaimana asal mula kebakaran?
'Diya menyalakan api ini'
'untuk menghindari malam pernikahanku
agar aku tidak mengorbankan Moksh.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Kebakaran telah dimulai.
Ambil ember berisi air.
Ayo!
Moksh!  Moksh!
Moksh!
Moksh!  Oh!
- Minta seseorang untuk mengambil air.
Moksh, apa yang terjadi?  Moksh!
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Moksh, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Api...
Apakah kamu tidak menyalakan apinya?
Bukankah itu sebabnya kamu datang untuk mendekorasi
tempat tidur?  Aku seharusnya tahu lebih baik.
Saya menyalakan api.
Mengapa kamu menyalakan api, Moksh?
Tanpa alasan.
Rasanya ingin membakar
segalanya saat melihat Diya.
Semuanya hancur
kemanapun Anda pergi.
Keluar dari sini.  Sekarang!
Keluar!
'Aku akan membantu Diya.'
'Saya akan menunjukkan kepada semua orang
wujud asli penyihir yang telah saya rekam'
'sedang menelepon.'
Diya.  - Viju.
Semuanya, lihat ponselku.
Saya telah merekam
video penyihir ini.
Tidak ada apa-apa di situ, Viju.
Nak, tidak ada apa pun di situ.
Ada video di sana.
Jadi kemana perginya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seseorang, bawa dia pergi.
Ayah, aku ingin bicara dengan Moksh.
Aku ingin memberitahunya tentang dia.
Apa yang ingin kamu katakan padanya, Viju?
Bahwa aku seorang penyihir?
Apakah kamu suka memanggilku dengan nama itu?
Bagus.  Panggil aku dengan
nama itu mulai sekarang.
Oke?
Kamu tahu, aku...
Maaf!
Kau tahu, saat aku masih
muda dan suka berbuat
onar, ibuku sering
memanggilku penyihir.
Jadi...
Bagaimana dengan kakak ipar penyihir?
Dia berbicara kepadamu dengan penuh cinta.
Dia adalah adik iparmu.
Panggil dia Nishigandha.
Anda harus menjaga sopan santun Anda.
Semuanya, ayo turun untuk
melakukan upacara cincin.
Aku akan membersihkan ruangan ini.
Moksh.
Bisa kita pergi?
'Malam pernikahanku akan
diadakan setelah ritual terakhir ini.'
Saya harap Anda tahu
pentingnya upacara ini.
Siapa pun yang paling sering
menemukan cincin itu akan menang.
Teman-teman, kamu akan mendapatkan tiga kali
percobaan.  Jadi bermainlah dengan konsentrasi.
Rachana, aku sudah melakukan ini
lima belas kali.  Saya tahu segalanya.
Lima belas kali!
Sebenarnya, saya punya teman di London.
Saya telah menghadiri 15-16 pernikahan.
Saya telah melihat ritual ini.
Saya tahu segalanya.
Oh!
Oke.  Juhi.
Bawalah cincin Moksh dari meja.
Ya, bibi.
Bibi, cincinnya tidak ada di dalam kotak ini.
Ada liontin di dalamnya.
- Tunjukkan itu padaku.
Dimana cincinnya?  Saya menyimpannya di sana.
Dimana perhatianmu?
Ada liontin, bukan cincin.
Saya menyimpannya di sana.
Saya tidak tahu di mana itu.
Begitu banyak hal yang terjadi di rumah.
'Orang-orang ini membuang-buang waktuku.'
'Dia akan menjadi suamiku untuk satu malam.
Saya tidak peduli siapa yang menang.'
Juhi, periksa mejanya.
Itu pasti ada di sana.
Rachana, kamu juga harus pergi.
Malti, cari itu.
Di mana kamu meletakkan cincin itu?
Saya menyimpannya di sini.
Tidak bisakah kita menggunakan cincin lain?
Apakah itu harus menjadi hak saya?
Mustahil.
Sesuai tradisi, itu harus berupa
cincin pengantin pria atau wanita.
Kalau tidak, ritualnya
tidak akan dihitung.
Benar, Jyotsna?
- Kamu benar, tapi apa yang harus kita lakukan?
Cincin Moksh hilang.
Anda dapat menggunakan cincin Nishigandha.
Dia memakai cincin itu.
Anda telah datang lagi.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Ibu, kenapa ibu tidak
mengatakan sesuatu padanya?
Haruskah kamu ikut campur dalam semuanya?
Pertama, dia merusak
pernikahanku, lalu semua ritualnya.
Akankah Anda membiarkan sesuatu
terjadi dengan cara yang benar?
Bagaimana semuanya bisa berjalan dengan baik?
Kalian tidak melakukan
apa yang pendeta katakan.
Pendeta berkata bahwa saya harus
diikutsertakan dalam semua ritual.
Tapi kau menahanku di belakang
selama ritual 'grihapravesh'.
Bagaimana semuanya bisa berjalan dengan baik?
Anda masih melakukan
upacara cincin tanpa saya.
Itu sebabnya hal ini tidak berjalan dengan baik.
Diya, maukah kamu menghentikan
ceramahmu, atau kami harus menghentikanmu?
Rachana, kebencianmu
padaku tidak membuatmu melihat
perbedaan antara menguntungkan
dan tidak menguntungkan.
Anda belum menyelesaikan ritual apa pun.
Jika Anda mengizinkan saya mengikuti ritual
ini, semuanya akan berjalan dengan baik.
Mustahil.  Tidak pernah.
Diya, kamu di sini terlepas
dari semua yang terjadi.
Apakah kamu tidak malu?
Orang lain mungkin tidak datang ke sini
setelah mengalami begitu banyak penghinaan.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Tidak seorang pun kecuali aku adalah istri Moksh.
Saya tidak memiliki rasa
hormat, kehormatan, atau ego.
Saya hanya punya tujuan
menjadi perisai pelindung Moksh.
Selain itu, setiap ritual pernikahan
dimaksudkan untuk perlindungan suami.
Kalian beritahu aku.
Apakah membenciku lebih penting
daripada kesejahteraan Moksh?
Bagus.
Sudah diputuskan.
Mereka bertiga akan
melakukan ritual ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Moksh!
- Bu, aku tidak ingin Diya...
Moksh, apa yang saya lakukan benar.
Kemarilah, Diya.
Duduk.  - Mama.
Nishigandha, lepaskan
cincinmu dan taruh di piring.
Kenapa harus saya...
Nishi, lepas saja cincinnya.
Saya tidak ingin melakukan
ritual ini dengan cincin Diya.
Silakan!  Mari kita
selesaikan ritual ini.
'Aku harus menyelesaikan ritualnya
dan segera mengambil kembali cincin itu.'
'Saya harus memakai semua
perhiasan pada saat pengorbanan.'
'Hanya dengan begitu
pengorbanannya akan diterima.'
Rachana.  - Ya.
Bagus sekali, Nishi!
Maksud saya, Anda punya
pengalaman lima belas pernikahan.
Sekarang, Anda akan mengontrol Moksh.
'Aku akan menang setiap saat.'
Rachana, lakukan lagi.  - Ya.
Melakukannya lagi.
Campur, Rachana.
Dua adalah angka yang lebih
besar dari satu, Nishigandha.
Anda tahu cara menghitung, bukan?
Tahukah kamu apa maksudnya?  Aku
akan selalu dua langkah di depanmu.
Hei, Diya!  Selamat!
Kamu telah menang!
Apakah semua orang senang setelah ritual ini?
Moksh.
Nishigandha.
Ya ibu.  Aku mengirim gaun
pengantinmu ke kamarmu.
Pada malam pertama, pengantin
wanita harus mengenakan gaun tersebut
yang diberikan ibu mertuanya.
'Moksh akan bersamaku pada
malam pertama pernikahan.'
'Dan aku akan mengorbankan dia.'
Malam pertama!
Ibu, kamarnya telah terbakar.
Bagaimana mereka akan
menghabiskan malam bersama?
Ya Tuhan!
Diya, kamu tidak perlu khawatir.
Saya sudah menyiapkan kamar mereka.
Faktanya, ini lebih baik dari sebelumnya.
Kamar Anda juga sudah siap.
Tempat tinggal pelayan.
Bagaimanapun,
itulah ritual pertama
yang berjalan dengan baik
karena Diya.
Jika tidak, tidak ada satu
pun ritual yang berjalan mulus.
Ini adalah cincin ajaib
Nishigandha yang sesungguhnya.
Dia tidak tahu dia
memakai cincin palsu.
Dimungkinkan untuk mencuri dari penyihir.
'Diya.
- Juhi, apakah haknya sudah siap?'
'Terima kasih, Juhi!'
'Diya, aku sangat senang.'
'Akhirnya, kamu
menjadi adik iparku.'
'Sepupu.
- Adik iparku tersayang.'
Nishigandha menggunakan cincin
ini setiap kali mencari lokasi Moksh.
Jika cincin ini hancur,
dia tidak akan dapat menemukan Moksh.
Apa yang terjadi padaku?
Ini adalah perhiasan penyihir.
Mungkin ini terjadi
karena kekuatan jahatnya.
Ia akan menguasai saya jika saya
tidak segera mengendalikannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus bertarung?
Aku tidak punya liontinku.
Dewi.
Bagaimana kamu menyukai
dekorasi ini, Moksh?
Saya melakukan dekorasi sesuai keinginan saya.
Itu sama seperti yang
terjadi di istanaku.
Itu indah.
Bukankah ini agak gelap?
Malam ini milik kita, Moksh.
Hanya kamu dan saya.
Kita tidak membutuhkan cahaya.
Mendengarkan.  Aku akan pergi dan
memakai gaun pemberian ibu kepadaku.
Tunggu sebentar.
Anda akan dihargai
karena menunggu saya.
Saya berjanji kepadamu.
'Aduh Buyung!'
'Hatiku berdebar.
Akhirnya, saatnya telah tiba'
'yang telah kutunggu-tunggu
selama berabad-abad.'
'Hubungan kita tidak akan
hancur oleh api sekecil itu, Moksh.'
'Namun, hati kami
berdetak satu sama lain.'
'Moksh, semuanya terbakar
dalam api, bukan cinta.'
'Cinta itu seperti emas.  Kualitasnya
akan meningkat setelah menahan panas.’
'Semakin lama terbakar,
semakin baik hasilnya.'
'Saya tidak memiliki rasa
hormat, kehormatan, atau ego.'
'Saya hanya punya tujuan'
'menjadi perisai
pelindung Moksh.'
'Diya... Kenapa aku tidak
bisa berhenti memikirkan Diya?'
'Malam ini, dengan
kekuatan warna merah terang,'
'Aku akan menjadi 'Suhagan
Chudail' yang tidak bisa dikalahkan.'
'Aku harus mengorbankan Moksh
sebelum bulan darah menghilang.'
'Saya minta maaf.'
'Aku tidak punya pilihan selain menambahkan
minuman keras ke dalam susumu.'
'Perlihatkan pada saya.  Dimana itu?'
'Itu bukan Arsi-mu.'
'Sekarang, kamu akan mati.'
'Kamu tidak bisa keluar dari
lingkaran patung-patung itu.'
'Seorang wanita yang sudah menikah menjalankan apa yang dia katakan.'